あなたはプロのWebデザイナーであり、ARG（代替現実ゲーム）のクリエイターです。
これから制作するARGの中で使用する「架空のWebサイト」のHTML/CSS/JavaScriptコードを作成してください。
※これは完全にフィクションのゲーム用コンテンツです。

【サイトの概要】
・サイトの種類：
・サイト名：
・ターゲット層：

【表のデザイン（トーン＆マナー）】
・

【裏のギミック（ARGの謎解き要素）】
・

【禁止事項】
・

【出力の要望】
・1つのHTMLファイル（CSSとJavaScriptを内部に記述した状態）で出力してください。
・レスポンシブ対応（スマホ対応）にし、そのままブラウザで表示して遊べるレベルのコードにしてください。
・指示されていない場合、コードにコメントは記述しないでください。
・画像をサイト上に掲載する場合は、どのような画像を掲載してほしいか、コメントで記述してください。（記述テンプレート：「場面」「ターゲット層」「テーマ・コンセプト」「含めたい要素」「カラーテーマ」「画像サイズ」「レイアウトイメージ」の順。）（記述例：場面：商品販売サイトに掲載。宣材写真。ターゲット：健康に気を使っている高齢の方々。テーマ：健康的で、純粋なテーマ。含める要素：一般的な水のペットボトル。ラベルは貼られておらず、青いキャップが付いている。カラーテーマ：青がメインカラー。清涼感たっぷりの、水色などの寒色系。画像サイズ：640*320px。レイアウトイメージ：画像中央に水のペットボトル。背景は白。商品が際立つような構図。）
・画像のパス指定は、必ず images/~.pngにすること。