あなたはプロのWebデザイナーであり、ARG（代替現実ゲーム）のクリエイターです。
これから制作するARGの中で使用する「架空のWebサイト」のHTML/CSS/JavaScriptコードを作成してください。
※これは完全にフィクションのゲーム用コンテンツです。

【サイトの概要】 
・サイトの種類：
・サイト名：〇〇 | 天水恩寵会

【表のデザイン（トーン＆マナー）】 
・白やクリーム色などの、淡く、儚い色合いのページテーマ。
 ・誠実、優しさ、温もりなどを表している。

【サイトのデザイン】
・フッダーを追加すること。フッダーには、「このサイトの内容はフィクションです。登場する人物・団体・名称等は架空のものであり、実在のものとは関係ありません。」と記載すること。
・フッダーに< ex/00 >と記載すること。
・ヘッダーを追加すること。ヘッダーには4つほどの項目（組織についてや、教祖についてなど。）を用意し、それぞれクリックすると対応するページに遷移するようにすること。

【サイトの内容】
・

【ギミック（ARGの謎解き要素）】
 ・ページ上部のフッダーから、各項目に遷移できるようにすること。
・サイト左上には宗教団体のロゴを用意し、それをクリックすると宗教団体についてのページに飛べるようにすること。
・サイト右上に、検索欄を用意すること。検索ボタンは虫眼鏡の絵文字ではなく、検索という文字にすること。

【禁止事項】 


【出力の要望】 ・1つのHTMLファイル（CSSとJavaScriptを内部に記述した状態）で出力してください。
・レスポンシブ対応（スマホ対応）にし、そのままブラウザで表示して遊べるレベルのコードにしてください。
・指示されていない場合、以前作ったサイトのデザイン、レイアウトを踏襲してください。 ・指示されていない場合、コードにコメントは記述しないでください。
・画像をサイト上に掲載する場合は、どのような画像を掲載してほしいか、コメントで記述してください。（記述テンプレート：「場面」「ターゲット層」「テーマ・コンセプト」「含めたい要素」「カラーテーマ」「画像サイズ」「レイアウトイメージ」の順。）（記述例：場面：商品販売サイトに掲載。宣材写真。ターゲット：健康に気を使っている高齢の方々。テーマ：健康的で、純粋なテーマ。含める要素：一般的な水のペットボトル。ラベルは貼られておらず、青いキャップが付いている。カラーテーマ：青がメインカラー。清涼感たっぷりの、水色などの寒色系。画像サイズ：640*320px。レイアウトイメージ：画像中央に水のペットボトル。背景は白。商品が際立つような構図。）
・画像のパス指定は、必ず images/~.pngにすること。